БДЗ по КПО

# Описание
Проект реализует инструмент для онлайн-покупок на основе микросервисов, сфокусированный на обработке заказов и платежей с использованием асинхронной коммуникации и транзакционных паттернов. Он включает в себя фронтенд-приложение, API Gateway, сервис заказов (Orders Service) и сервис платежей (Payments Service, все они оркестрируются с помощью Docker Compose.

# Запуск
Перейдите в корневой каталог проекта в вашем терминале и выполните:
```bash
docker-compose down -v 
docker-compose up -d --build 
```

# Архитектура

Система построена на микросервисной архитектуре со следующими компонентами:

-   **API Gateway:** Маршрутизирует и проксирует входящие запросы к соответствующим бэкенд-сервисам. Он также агрегирует документацию Swagger из бэкенд-сервисов для унифицированного представления API.
-   **Orders Service:** Управляет созданием и статусом заказов. Использует PostgreSQL для хранения данных и RabbitMQ для асинхронной коммуникации.
-   **Transactional Outbox:** Обеспечивает атомарность при создании заказа и постановке запроса на оплату в очередь.
-   **WebSockets:** Предоставляет обновления статуса заказа в реальном времени подписанным клиентам.
-   **Payments Service:** Управляет учетными записями пользователей и обрабатывает платежи. Использует PostgreSQL для хранения данных и RabbitMQ для асинхронной коммуникации.
-   **Transactional Inbox/Outbox:** Обеспечивает надежную обработку платежных запросов (семантика at most once) и публикует результаты платежей.
-   **RabbitMQ:** Брокер сообщений для асинхронной коммуникации между сервисами.
-   **PostgreSQL:** Реляционная база данных для персистентности (одна база данных на сервис).
-   **Frontend App:** Простое веб-приложение, взаимодействующее с API Gateway.
